# “女孩不是用来编码的”

> 原文：<https://betterprogramming.pub/girls-are-not-made-to-code-3b8c2f986f74>

## 错误的

![](img/3bae5772fc22d46b2f0c2e0abe065f95.png)

图片来源:作者

“女孩可能更难理解代码术语”，“女孩不能像男孩一样快地完成工作”，“让我来！”！你的代码无法完成这项工作。”

如今，在科技世界里做一个女孩会让你成为一个勇敢坚强的女人。不仅职业需要大量的激情和纪律，而且生活也会变得相当艰难，充满性别歧视和刻板印象。我记得收到一堆问题或评论，比如:“你玩电子游戏吗？”“我看你不像开发商”“你怎么穿得不像啊？”“我认为开发人员看起来很书呆子，而且不洗澡。”

你有没有体验过在一个有 40 个男生的房间里做唯一的女生？你还记得那种感觉吗？我个人是这么认为的。这是我作为开发人员的第一份工作，我记得当时感到孤独和不安全。但是我第一次有这种感觉是在我上大学的第一天，作为一名 IT 工程师。我来到这个房间，看到了 39 个男生和一个女生，她后来成了我最好的朋友之一。在我上课的时候，我能感觉到有人在取笑我，说我不够好，说我将坚持不到六个月。后来，我和其他六个开发者一起毕业，而其他人都离开了这个职业。

从那一刻起，我明白了，没有人能告诉你你能做什么。你定义自己。你决定什么对你来说是正确的，你让它发生。

在工作/大学/技术会议期间，每个女性开发人员都经历过过山车，你觉得自己的技能和动力处于领先地位，突然有人从另一个性别走过来，对你能或不能实现什么有强烈的看法。然后生活变得艰难，你感到沮丧，充满困惑，独自一人并试图保持动力，而你必须继续努力和尝试。

我非常钦佩每一个尝试在科技职业中坚持不懈的女孩。坐在屏幕前试图提出解决问题的想法需要大量的勇气、激情和耐心，并且需要不断学习所有进入市场的全新技术的动力。

# 成为科技领域女性的终极指南

## 1.你需要学会自信

当我开始的时候，我的自信是不存在的。

我会变得紧张，我会因为沮丧而哭泣，因为我很难理解基本的编程概念——让我们不要谈论我周围的环境。我明白了，除了我自己，没有人能帮助我坚持下去，让事情发生。

我的目标是获得我的 IT 文凭，毕业后得到我梦想的工作，所以我必须自己学习袖手旁观。这并不意味着当我对学习有疑问时，我不会寻求帮助，但这意味着我明白尝试的价值。所有那些艰苦的工作，那些熬夜的学习和大量的咖啡让我成为了一个我想要的全力以赴的斗士。

自信就是一切，在大学，在任何工作，在生活中。

## 2.发现榜样，赋权女性

LinkedIn 是一个很好的工具，可以让你和其他激励你的女性建立联系。我个人喜欢关注那些被赋予权力的女性，她们分享自己如何通过努力工作、熬夜和起起落落，在科技公司获得重要职位的故事。

每当你感到失落的时候，只要记住这是人类生活中的一个正常阶段，它会帮助你变得更强大，花些时间去了解自己。

## 3.学习，练习，多学一点，多练一点

编程不仅仅是上在线课程，复制粘贴栈溢出，做和教程一样的事情。更多的是学习，然后做独特的事情，帮助你从头开始练习和理解事物是如何工作的。

如果你是某方面的初学者，找一个职位高的人做你的导师。就我而言，我想成为一名 web 开发人员，所以我的一个高级开发朋友帮我构建了一条学习路径。他们会让我问一切出现在我面前的问题，让我了解事情是如何真正运作的，而不是仅仅从谷歌复制粘贴。

## 4.把好的东西拿走。继续前进

我什么意思？在任何工作、班级或生活中，你都会得到对你技能的好/坏评价。可悲的是，作为一名从事科技行业的女性，我得到的褒贬不一。起初，我总是觉得没有动力和悲伤。我觉得我只是在吸它，甚至想知道改变职业生涯是否是一个好的选择。随着时间的推移，我明白了别人对我或我的技能的看法与我无关，定义我的是我认为我能完成的事情。你看过《律政俏佳人》这部电影吗？就这样。

## 5.刻板印象会一直存在。你创造了不同

打破陈规是为什么我为自己是一名科技界女性而感到如此自豪的原因之一*。你也应该感到自豪！每当你感到没有动力的时候，只要记住你是如何让更多的人知道技术不再仅仅是男孩的事情，以及一个女孩如何能够实现她心中的目标。*

感谢阅读！